這是怎麼回事啊
墓碑竟然在發光
要下雨了
Everybody Hands Up
Everybody Jump Up
跑上頂樓俯瞰街景
ビルの上駆け上がって街を見下ろしてみる
雨傘如花朵綻放
花のように傘が咲く カラフルな世界
這是個色彩繽紛的世界
花のように ・傘が咲く カラフルな世界
即使是陰鬱的雨天
憂うつな 雨の日も幸せの種ひとつ
只要能找到幸福的種子
心情就能比昨天更歡喜
みつけれは昨日より好きになれるね
你總是會送給我珍貴的話語
いやーつ
大切な言葉をいつだってくれる君
不知道我是否有回報了你?
ボクも何かをあげれてるかな?
I
Wish 謝謝你雖然有些難為情
| Jish ありがとう ちょっと照れるケド
我想將現在的這份心意傳達給你
今君にこのキモチ伝えたいよ
For You
不論何時
どんなときも きっと笑顔あげたい
我都想將笑容獻給你
lky
Bunny
For You
どんなときもきっと笑顔あげたい
讓我們手牽手吧
手をつないでいてね
讓我們手牽手吧-
、
讓我們手牽手吧
手をつないでいてね/
Everybody Hands Up
Everybody Jump Up
Everybody
Hands Up
Everybody Pump Up
Everybody Jump
Up Everybody Hands Up
Everybody Pump Up
這道光是什麼
妖精三大魔法之
妖精光輝……被封印在此
這到底是怎麼回事
說不出的一句話
可惡的傢伙
你到底有什麼目的
我不是說了嗎
我是在問你
「梅比斯的墳墓在哪裡
這種事我們自己也不知道啊
第一任會長的墳墓
難道說跟第二場考試
有什麼關聯嗎
是嗎,我知道怎麼回事了
我知道你想的
反正不會是什麼正經事
不過還是聽聽看吧
你也想成為S級魔導士對吧
不過我們
不會讓你加入妖精尾巴的
果然不應該問的
哈比
不准你這隻臭貓咪
用這種語氣對我說話
我剛剛又不是在問你
我才不在乎什麼考試跟S級
少跟我開玩笑了
是你在跟我們開玩笑吧
露西小姐
這個墳墓對我們來說
是很神聖的地方
就算我們知道
也絕不可能告訴你的
露西
可惡
妖精的光輝…
Fairy Glitter (妖精光輝)
據說這跟妖精法律並列
是你們公會裡的三大魔法之一
我沒說錯吧
你到底在說什麼
我完全不知道
-納茲
-納茲先生
快被壓扁了
那道光輝不容許敵人存在
是毫無慈悲的光
我們才沒聽說呢
哈比,你振作一點
我想要得到那個魔法
我可是伊格尼爾的孩子
怎麼能輕易被人壓扁在地上
這是絕對不可以的
他跑起來了
在這種重力之下還能跑
不愧是納茲
好像是被封印在
梅比斯的墳墓之下呢
可以告訴我那個墳墓在哪裡嗎
飛起來了
他就真的這麼不服輸啊
火龍的…
你到底有沒有在聽我說話
納茲
怎麼會
這傢伙…到底是誰
躺在那裡的是馬卡羅夫嗎
什麼嘛,我直接問他不就行了
住手
你敢對老爺爺動手試試看
我絕對不會放過你
幹嘛在那裡大呼小叫的
小鬼們
還是要我一氣把你們壓扁呢
說啊
這傢伙太強了
怎麼辦,
該怎麼辦
誰快來…
誰快來啊
什麼嘛,這到底是怎麼回事啊
我想要的並不是什麼魔法
這場考試到底是怎麼了
會長,你到底在哪裡
好不容易才終於走到這裡的
一
我還以為
自己終於能成為S級了
這場考試
代表了我十二年的歲月
十二年前
從病逝的母親遺言當中
我得知
原來我還有一個父親
我開始尋找父親
最後找到了妖精尾巴
我父親的名字叫吉爾達茲
小姑娘
妳一個人在這裡做什麼
妳趕快回家吧
待在這種地方
妳的衣服會沾上酒臭味哦
奇怪,為什麼
為什麼沒有發現我是誰呢
我還來不及說出口
(興致高昂)
小姑娘,妳有什麼事嗎
在這種地有閒晃是很危險的哦
請問
吉爾達茲什麼時候回來呢
我說妳該不會是…
是吉爾達茲的粉絲嗎
不是的
他目前去執行的那個工作
可能得花兩,三天
也可能得花一個月的時間
我們也不知道
別擔心,他一定會回來的
要不要喝杯果汁啊
我為了等父親回來
開始經常出入公會
後來
就不知不覺加入妖精尾巴了
城市裂開來了
是妳
等待已久的吉爾達茲回來了
卡娜
苦等兩個月總算有代價了
...
可是…
辛苦你了
我回來了,會長
這次的任務似乎順利完成了
委託人已經搶先一步
用信鴿寄來感謝函了
既然這樣…
辛苦你了,吉爾達茲
我們想介紹一個人給你認識呢
我差點忘了
她是新來的卡娜
你們可要好好相處哦
請…請問…
卡娜
對哦,我想起來了
抱歉…原來是妳啊
妳是我之前要外出時
站在門口的小姑娘吧
是嗎,原來妳也加入公會了
請多多指教哦
我跟你說…
你才剛回來,我實在是很抱歉
不過…
你跟我上來一下
真的假的,這次是什麼任務
爸爸總是久久才回來一次
回來後又馬上出去工作
妳已經長這麼大了,卡娜
我跟你說…
再拖下去你又要趕不上列車了
慘了,那我們下次見了
爸爸
當時沒能說出口的一句話
逐漸讓我的感情
變得越來越澎湃
我為了算出爸爸哪一天會回來
開始學習紙牌占卜
妳學會占卜了
你不知道嗎
卡娜的占卜可是很準的
那妳就乾脆
學習使用紙牌的魔法好了
魔法紙牌,這個主意不錯嘛
魔法紙牌,你說我嗎
可是
像我這種人學得來魔法嗎
一切都源自
妳願意相信的心靈呢,卡娜
不論占卜還是信仰或祈願
都是一種魔法呢
是唯有相信的人
才能感受到的一種奇蹟哦
沒有錯
唯有相信魔法的存在
相信自己的力量
相信一切都與大自然同在的人
才有能力使用魔法呢
心靈
於是我終於學會了魔法紙牌
因為我想只要我能使用魔法
就能多少拉近
我跟爸爸之間的距離
...
但是…
*
爸爸一直都是大家喜愛的人
也是公會裡最強的魔導士
我跟他簡直是天壤之別
他始終是一個很耀眼的人
我沒能將真相說出來
歲月就這麼流逝了
後來,我甚至開始害怕
害怕將真相全說出來
於是S級魔導士升級考試
就成了契機
我嗎
要加油哦
所以我決定了
等我及格之後
就要將一切真相告訴爸爸
沒想到我連續四年都沒能及格
比我晚進來的艾爾莎跟米拉
都接連過關升上去了
我是差勁的劣等生
我跟爸爸完全不相襯
所以我才決定
這一次是我最後一次參加
我只是有點想要離開這個公會
事情就是這樣
如果這一次再不及格
就表示我沒有資格
當吉爾達茲的女兒
所以我會退出公會
◎、離開這個城市
讓我來當卡娜的搭檔
我絕對不會
讓妳離開這個公會的
我一定會讓卡娜
成為$級魔導士
救命啊…
這張紙牌是做什麼的
是能將露西感受到的危險
「通知給我的特製紙牌呢
-如果它在考試中發光了
-救命啊…
-不管當時我們相隔多遠
我都一定會立刻趕去救妳
救命啊……
く
一一我這到底是在做什麼
不對,事情不該是這樣的
我完全沒有
想要背叛同伴的意思
我已經沒有希望了
就算當不成S級魔導士
也無
也無所謂
就算無法將心意
傳達給爸爸知道也沒關係
因為現在的我
更想保護的是我的同伴啊
其它的……我都不需要了
我只要大家平安無事
就算我無法繼續待在這個公會
也沒關係
因為不論我身處在哪裡
永遠只會留在同一個地方
所以我求求您
快點…賜給我力量
讓我保護公會吧
因為我…
最愛的就是這個公會了
既然如此妳就沒什麼好畏懼了
過錯
並非是要阻擋人們腳步的枷鎖
而是要培育人們心靈的糧食
這個聲音是…
好了,妳快去吧
我就把妖精光輝借給妳吧
梅比斯會長
這或許是我在公會裡的
最後一場戰鬥了
我會回報這十二年來的恩情
妖精尾巴的同伴們
FAIRYTAIL
-救命啊…
-是這邊
妳等著,露西
我現在就過去
妖精尾巴三大魔法之一
妖精光輝
只要有了這個魔法
就能戰勝任何敵人
我一定會保護這個公會的
救命啊……
是你這傢伙嗎
卡娜小姐
原來她平安無事
我可不准你
再繼續傷害我的同伴
妖精…
那是什麼魔法
不會吧
妳身上擁有的這個魔法是…
難道…是妖精光輝
露西
對不起,我丟下了妳
我沒有任何辯解的餘地
我真的很對不起妳
不過現在請妳一定要相信我
我只要能用這個魔法
擊中這傢伙
就一定能打倒他
太厲害了
妳是在墳墓那裡得到的吧
什麼
妳…妳去了墳墓不就表示……
這麼說妳通過考試了
--
我看就先將考試的事擺一邊吧
先幫我打倒這傢伙再說,納茲
在我累積魔力的期間裡
幫我絆住這個傢伙
在我的重力之下
沒有任何人能夠動彈得了
沒想到我苦苦追尋的魔法
竟會這麼輕易地自動送上門來
妖精光輝
這個魔法我就不客氣的收下了
這個魔法
是只有公會的人才能使用的
你們這種人是無法使用的
0.
追尋所有魔的根源
就會發現所有魔法
都是源自同一個魔法而來的
不論什麼樣的魔法
源頭都來自唯一的一個魔法
唯一的一個魔法
這番話我好像曾經在哪裡聽過
只要是接近魔道深淵的人
就能夠
順利使用所有種類的魔法
卡娜
身體快動啊
我倒是要反問妳,小丫頭
妳真的有那個能耐
可以使用妖精光輝嗎
這還用問嗎
這可是匯集太陽跟月亮
、以及星星的光芒
濃縮而來的超高難度魔法
像妳這種角色
怎麼可能有能力使用
妳放心吧
這個魔法
我會好好幫妳接收下來的
納茲先生
就算他擁有怪力
但在這樣的重力下…
不,他現在的情形不太一樣
火龍的…咆哮
成功了嗎
少來礙事,臭小子
Nice,納茲
快上啊
我當然有能力使用這個魔法
快聚集吧
受妖精引領的光之川啊
因為我是妖精尾巴的魔導士
怎麼可能,那是…
A
天空在閃閃發光
不對,那是彼岸…繁星的光輝
快照亮吧
為了消滅邪惡的猙獰獠牙
妖精…光輝
好驚人的光芒
這就是…
公會三大魔法當中的一樣
給我消失吧
墜落吧
這種程度/
還算得上是妖精光輝嗎
別笑死人了
就算是再強大的魔法
只要術者是個垃圾
就只有這種程度嗎
怎麼會
D
妳可知道…
我可以在殺了妳之後
再取出這個魔法
是因為我的能力不足
卡娜
快住手,求求你
N
我今天也沒能飛起來
妳就給我墜落到地獄去吧
吉爾達茲
-是吉爾達茲
-騙人
爸爸
張開雙手仰望天空
両手広げ 大空見上げ 前より光る夢を刻もう
刻劃比先前更耀眼的夢想
両手広げ
大空見上げ
前より光る夢を刻もう
緊抓住匹敵才能的熱情
才能に負けない情熱を、心に抱いて掴み取れ
並將它懷抱在心裡
才能に負けない情熱を心に抱いて掴み取れ
流逝的歲息裡
君が日々を重ね挫折を知り、別れに泣くそんな時も
讓你嚐到挫折的滋味
かさ
君が日々を重ね
せつ
し
挫折を知り 別れに泣くそんな時も
とき
也讓你為
離別哭泣
但即使如此
かさ
君が日々を重ね
させ
挫折を知り
別れに泣くそんな時も
不論何時都要懷抱你的太志
たいし
G
いつも君なりの大志を抱いて、夢の向こう側へ駆け抜けてゆ
勇敢奔向夢想那一端
いつも君なりの大志を抱いて 夢の向こう側へ駆け抜けてゆけ
我們還在實現夢想的途中
僕らは未だ夢の途中 答えなん 出ちゃいないけど
僕は未だ夢の途中 答えなん・出ちゃいないけど
雖然還沒找到答案
僕らは未だ夢の途答えなんて出ちゃいないけど
但心情並不差或許該說還不錯
は悪くない むしろ良いくらいい
因為我們今依舊活著
ほら今日もきている
你也一起來吧
さぁ君
張開雙手仰望天空
1年 大空見上はらはすさま
“一定辦得到"刻劃夢想吧
両手広げ 大空見上げ「出来るはずさ。」夢を刻もう
緊抓住匹敵才能的熱情
才能に負けない情熱を心に抱いて掴み取れ
並將它懷抱在心裡
流逝的歲月裡
君が日々を重ね挫折を、別れに泣くそんな時も
讓你嚐到挫折的滋味
「君が日々を重ね 挫折を知り 別れに泣くそんな時も
也讓你為離別哭泣
但即使如此
ひび
き
君が日々を重ね
さつ
挫折を知り
別れに泣くそんな時も
不論何時都要懷抱你的犬志
いつも君なりの犬志を抱いて
'
勇敢奔向夢想那一端→
夢の向こう側へ駆け抜けてゆけ
少年啊
描繪美好的未來吧
少年よ素晴らしい未来を描け
「
聽說這座島上的那棵大樹
名字就叫做天狼樹呢
這裡不是妖精尾巴
第一任會長長眠的島嗎
怎麼不是叫做妖精之樹啊
說不定會跑出來
第一任會長的妖精哦
我想跟他決勝負
納茲整天想的
就只有吃飯,睡覺跟決勝負嗎
下一回,天狼樹
當然還有其它啊
偷偷潛入露西的家
對露西惡作劇,還有把露西…
我看你一定會講很久
能不能乾脆寫下來啊